# Privacy-Policies  

A. 介绍  
我们非常重视并承诺保护拓展访客的隐私。本政策详细阐述了我们对个人信息的处理方式。  
当您首次访问我们的拓展时，如果您同意我们遵循本政策的条款使用cookie，则意味着此后您每次访问我们的拓展时，都允许我们使用cookie。  
B. 版权说明  
本文档基于SEQ Legal（seqlegal.com）的模板创建，由Website Planet (www.websiteplanet.com) 修改完成。  
C. 收集个人信息
以下类型的个人信息可能被收集、保存和使用：
有关您的计算机的信息，包括您的IP地址、地理位置、浏览器类型和版本以及操作系统；
有关您访问和使用本拓展的信息，包括流量来源、访问时间、页面浏览量和拓展导航路径；
在我们的拓展上注册时填写的信息，例如您的电子邮箱地址；
您在我们的拓展上创建个人资料时填写的信息，例如您的姓名、个人资料图片、性别、生日、人际关系状况、兴趣和爱好、教育背景和工作信息；
您在订阅我们的电子邮件和/或新闻资讯时填写的信息，例如您的姓名和电子邮箱地址；
您在使用我们拓展上的服务时填写的信息；
您在使用我们的拓展时生成的信息，包括您使用的时间、频率和环境；
与您购买、使用服务或通过我们的拓展进行的交易相关的信息，包括您的姓名、地址、电话号码、电子邮箱地址和信用卡信息；
您在我们拓展上发布的、意图发布到互联网上的信息，其中包括您的用户名、个人资料图片以及您发布的内容；
您通过电子邮件或我们的拓展与我们交流时所包含的信息，包括通信内容和元数据；
您发送给我们的任何其他个人信息。
在向我们披露其他人的个人信息之前，您必须根据本政策获得被披露方的许可，才能披露和使用被披露方的个人信息
D. 使用个人信息
通过我们的拓展提交的个人信息将用于本政策或拓展相关页面所说明的用途。我们可能将您的个人信息用于以下用途：
管理我们的拓展和业务；
为您呈现个性化的拓展；
为您提供我们的拓展服务；
向您发送通过我们的拓展购买的商品；
向您提供通过我们的拓展购买的服务；
为您发送对帐单、发票和付款提醒，并向您收取付款；
向您发送非营销用途的商业通讯；
向您发送您指定的电子邮件通知；
如果您已订阅，我们将向您发送我们的电子邮件资讯（如果您不再需要资讯邮件，可以随时告知我们；
向您发送营销资讯，包括我们的业务信息和我们认为您可能感兴趣的第三方业务，通过消息或在您同意的情况下通过电子邮件或类似技术向您发送（如果您不再需要营销资讯，可以随时告知我们；
向第三方提供有关我们用户的统计信息（但第三方无法从信息中识别任何个人用户；
处理您在我们拓展上的查询或投诉；
确保我们的拓展安全和防止欺诈；
检查使用我们的拓展是否符合条款和条件（包括监控通过我们的拓展私人信息传送服务发送的私人消息；
以及其他用途。
如果您提交个人信息以在我们的拓展上发布，我们将发布您的个人信息并根据您授予我们的许可用于其他用途。
您可以通过隐私设置限制您的信息在我们拓展上的发布，并可使用拓展上的隐私控制进行调整。
未经您的明确同意，我们不会将您的个人信息提供给任何第三方以供其或任何其他第三方用于直接营销。
E. 披露个人信息
我们可能根据本政策中说明的用途，在合理必要的情况下，向我们的员工、管理人员、保险公司、专业顾问、代理商、供应商或分销商披露您的个人信息。
我们可能根据本政策中说明的用途，在合理必要的情况下，向我们集团的任何成员（这包括我们的子公司、最终控股公司及其所有子公司）披露您的个人信息。
我们可能会在以下情况下披露您的个人信息：
在法律要求的范围内；
与任何正在进行的或可能的法律程序有关时；
为了获得、行使或保护我们的合法权利（包括为了防止欺诈和降低信用风险，向他人提供信息）；
向我们的业务或资产买方（或潜在买方）提供个人信息；
我们合理认为可能向法院或其他主管当局要求披露个人信息的任何相关方，并且法院或当局可能会要求披露个人信息。
除非本政策另有规定，否则我们不会将您的个人信息提供给第三方。
F. 国际数据迁移
我们收集的信息可能会在我们运营的任何国家/地区之间进行存储、处理和迁移，以便我们能够根据本政策使用这些信息。
我们收集的信息可能会被迁移到以下国家/地区，这些国家/地区的数据保护法律与欧洲经济区现行的法律不同：美国、俄罗斯、日本、中国和印度。
您在我们的拓展上发布的信息或用于发布而提交的个人信息可能会通过互联网在全球范围内可访问。我们不能保证阻止他人使用或滥用此类信息。
您明确同意本节F中所述的个人信息迁移。
G. 保留个人信息
G节列出了我们的数据保留政策和程序，旨在用于确保我们遵守有关保留和删除个人信息的法律义务。
我们出于任何目的或用途而处理的个人信息的保存时间不得超过为此目的或用途所需的必要时间。
在不影响G-2条款的前提下，我们通常会在以下日期/时间删除属于以下类别的个人数据：
个人数据类型将于{日期/时间}和
{附加日期/时间}删除。
在本G节的另行规定下，我们仍将保留以下包含个人数据的文件（包括电子文件：
在法律要求的范围内；
如果我们认为这些文件可能与任何正在进行的或潜在的法律程序有关；
为了获得、行使或保护我们的合法权利（包括为防止欺诈和降低信用风险而向他人提供信息。
H. 个人信息的安全性
我们将采取合理的技术和有组织的预防措施，以防止个人信息丢失、被滥用或被更改。
我们会将您提供的所有个人信息存储在我们的安全（受密码和防火墙保护）服务器上。
通过我们的拓展进行的所有电子金融交易都将受到加密技术的保护。
您了解并认同互联网上的信息传输本质上是不安全的，我们不能保证互联网上发送的数据的安全性。
您有责任对用于访问我们拓展的密码保密；我们不会要求您提供密码（您在登录拓展时除外。
I. 修订
我们可能会不时通过在我们的拓展上发布新版本来更新此政策。您应该不时查看此页面，以确保您了解本政策的任何更改。我们可能会通过电子邮件或通过我们拓展上的私人消息传输系统通知您有关此政策的更改。
J. 您的权利
您可以要求我们向您提供我们掌握的有关您的任何个人信息；提供此类信息应满足以下条件：
费用支付{如果相关，请填写}；
提供有效的身份证明文件（{请根据用途调整这段文字，我们通常会接受由公证人证明的护照复印件以及显示当前住址的水电费帐单原件}。
在法律允许的范围内，我们可能会保留您要求的个人信息。
您可以随时要求我们不要将您的个人信息用于营销。
在实际情况中，您通常会事先明确同意我们将您的个人信息用于营销用途，或者我们会为您提供取消将个人信息用于营销用途的选项。
K. 第三方拓展
我们的拓展包含第三方拓展的超链接和详细信息。我们无法控制第三方的隐私政策和规则，并且不对此承担任何责任。
L. 更新信息
如果我们持有的有关您的个人信息需要更正或更新，请告知我们。
M. Cookies
我们的拓展使用cookie。Cookie是一个包含标识符（字母和数字的字符串）的文件，该文件由网络服务器发送到网络浏览器并由浏览器存储。浏览器每次从服务器请求页面时，该标识符就会发送回服务器。Cookies可能是“永久”Cookie或“会话”Cookie：永久Cookie将由网络浏览器存储，并且在其设置的有效期限内一直有效，除非用户在有效期限之前删除。对于会话Cookie，当关闭网络浏览器时，会话cookie将在用户会话结束时失效。Cookies通常不包含任何可以识别用户身份的信息，但是我们存储的有关您的个人信息可能会链接到存储在cookie中或从cookie获取的信息。{选择准确的词句，说明我们在我们的拓展上仅使用会话cookie/仅使用永久cookie，或者同时使用会话和永久cookie。}
我们在拓展上使用的cookie的名称及其用途如下：
当用户处于这些情况时{包括访问拓展时/在用户浏览拓展时追踪用户/在拓展上使用购物车时/改善拓展的可用性/分析拓展的使用情况/管理拓展/防止欺诈并提高拓展的安全性/为用户个性化拓展/根据用户兴趣精准投放广告}，我们会在我们的拓展上使用Google Analytics和AdWords来识别计算机；
绝大多数浏览器允许您拒绝或接受cookie，例如：
在Internet Explorer（版本10）中，您可以通过cookie设置来阻止cookie，方法是点击“工具”->“ Internet选项”->“隐私”，然后点击“高级”；
在Firefox（版本24)）中，您可以通过点击“工具”->“选项”->“隐私”，从下拉菜单中选择“自定义设置历史记录”，然后取消选中“从站点接受cookie”来阻止所有cookie；
在Chrome浏览器（版本29）中，您可以访问“自定义和控制”菜单，然后依次点击“设置”，“显示高级设置”和“内容设置”，然后在“Cookies”标签页下选择“阻止拓展设置任何数据”，以阻止所有Cookie ”。
阻止全部cookie将对许多拓展的可用性产生负面影响。如果您阻止Cookie，则将无法使用我们拓展上的全部功能。
您可以删除已存储在计算机上的cookie，例如：
在Internet Explorer（版本10)）中，您必须手动删除cookie文件（可以在http://support.microsoft.com/kb/278835 上找到操作说明）；
在Firefox（版本24）中，您可以通过以下方式删除Cookie：点击“工具”->“选项”和“隐私”，然后选择“自定义设置历史记录”，点击“显示Cookie”，然后点击“删除所有Cookie”；
在Chrome浏览器（版本29）中，您可以通过以下方式删除所有Cookie：访问“自定义和控制”菜单，然后依次点击“设置”->“显示高级设置”和“清除浏览数据”，然后选择“删除Cookie和其他拓展”和插件数据”，然后点击“清除浏览数据”。
删除cookie将对许多拓展的可用性产生负面影响。
对于您在拓展上使用上述模板，Planet Planet将不承担任何责任，并建议您咨询法律专家。
